这个粉丝还在白鞋退休
老头的粉丝还能拍为啥会醒啊啊
醒了两个小时真不是醒了刷手机吗
啊对呀就是醒了睡不着
然后就刷手机啊
那难道你们醒了之后就闭着眼睛
啥也不干吗
你们醒了之后就闭着眼睛
啥也不干吗啊
对呀中途嗯昨天晚上又咳嗽了
然后又眼睛又痒
那该啊你们睡不着的时候就闭着眼睛
醒了赶紧睡回头觉
哎难道没有困意吗
那没有困意了醒了之后把猫抱过来啊
我就是因为猫的问题
然后后眼睛睛痒痒
眼睛好痒醒了之后吃了一个氯雷他定
谢谢
尤德满回有德苏巴加小孩
这炸爷是不是脸都没洗下来
还洗了洗头洗了洗头
邪黑安静的粉丝还能排谢
DIASTIEOFERS的
演讲稿
谢谢YCOLOI的粉丝还能牌
显然我和海边问我的粉丝还能拍线阿照
你问他的粉丝还能拍谢七夜吴亦凡新粉刷
的牌眼睫系就
感染了经常这样子过敏
一过敏性结膜炎嗯闭着眼睛的是
有时候你觉得没睡着
其实已经断断续续睡了一段
哈哈啊不小心把丽丽还给吃成椰子皮
那他不小心的不要猫狗肉
那西都是关在外面
他就开始别别别哎哎就开始抓门呢
咚咚咚咚呢一直咚咚咚开始
你知道吗
其实睡得越久会越累越困
没有睡很久
而且昨天晚上就是之前不是跟他那个说说
睡觉的时候有
咳嗽的问题吗
最近还是在咳嗽
然后我就在床头放了一瓶水
就感觉嗓子痒痒的时候就喝一口
喝一口
然后就导致就导致好像我在迷迷糊糊的时
候喝了好多水
就迷迷糊糊那种很意识很不清醒的时候喝
了好多水
然后咱还剩好几次厕所
好像起码上两次吧
你好忘掉好像是次两次吗
然后然后最后一次钱这之后就真的睡不着
了
坐自起来时候真的睡不着了
就昨天晚上开就是尿品好吃啊
多上厕所我急了好评谁了
最后都我企业冠军
谢谢吉林玲的舰长啊
祝老板福如东海寿命太长生不倒
永远不散
谢谢你的舰长
小学二谢谢一安安怎么办
机票谢谢
干脆面二等分三等排写回忍肉
今的本丝还登牌多喝水
多上厕所真的是好事
不骗你那我多喝一点水温的
再见班长啊谢谢你的剑
长出了板福蓉的海兽比他还长生不老
永远你的家长谁下
谢郑雨千也的牛啊
谢谢谢谢DNGJP的粉丝牌灯牌
九百的老板当然记九百多少
九百二十
是啊开始你找个长视频看看
前半就困了直接睡觉啊
我现在最近晚上都是再看睡不着的时候
酝酿睡意的时候都是在看跳舞视频
呃加深我的记忆
嗯
左下角哦哦哦家手的自忆就看舞蹈视频
左下角是什么主播
主播是们昨天讲述的接见钟啊
越开越清晰
有时候哼真的看就看着就哎一点都不快
我说起来飘一会儿说爱一点都不快啊
感觉我的肌肉在在多上
嗯我的肌肉想活动一下哈
然后就起来跳跳舞
左上角可爱呢是谢谢游走马会游的百人十
来灯牌
谢谢袁家者的卡本闪的牌
谢谢无尘丑哥的粉丝来灯牌搓一下头好大
你你抬头大的然后不爱就是开
嗯本来睡觉之前本来就要刷b站呢
睡觉之前你就看看同事的借片什么的
谢谢
Iloveyou的牛啊
牛啊谢哥桥的粉丝还灯牌
谢谢
优一又一米的粉丝还得排张机票
那光头是什么
这是我们在充电
嗯
谢谢左小家金嘴的粉丝还灯牌我们在充电
右左左角角我们的这个呃q版小康光头摇
摇乐
你这种吃起来最有嚼劲了
没那么像主播这肥而不腻啊
肥而不腻谢大大姐哦
我的比心
谢谢西涛的粉丝安灯牌
谢一情不明白的粉丝安灯牌
谢我请求的粉丝安灯牌
谢谢琳娜麦的粉丝安灯牌
谢顺泽满会飞的粉丝安灯牌
谢西夏真前粉丝安灯牌
谢谢左转登登的粉丝安灯牌谢花凯那是你
的粉丝安灯牌
但是但是我睡觉之前呢
睡觉之前呢真的没有想要跳舞啊
我只是想看看视频
就是看着看着有时候真的不困的时
候呢就说哎哎感觉也不是很困
要不然起来活动一下吧
谢谢内月帮的粉三张牌
谢谢心弦事溢你的分三的牌
谢谢
想吃饭团的也想分三的牌
谢谢顺子马会飞的牛啊
谢谢徐霞客厅雪花的粉丝礼包
谢谢打怪兽
假设神将星星的粉丝安的牌啊
我这是看们看你们知道什么叫纸包骨吗
就脂肪包着骨头没有肌肉的家伙
纸只包裹啊
我们直播间还是有放那个的地方的
放美团
我只是觉得我们现在直播
既然你再放美团的话放再放美团
自己放淘宝闪购的话
只能就是贴满小广告了
我才没有放上面那个滚动条
可以放那个纸包机就是纸包骨
不是纸泡机
之前新闻特别骂过纸包谷
为什么要骂爸爸
我昨天们两个到还喝奶茶
谢滴答答滴滴答答送饭菜
这是地雷魅力爱心房
看什我看看看看嗯你是地a吗
第一位同学二零二七年一月份
我凭时也能吃很多好不好
平时也得努力吃啊你都要存可爱自己
哇
你get得要存
那我不就是证明我吃的多了
我才不喝吗
天哪
我在吃可死的足疗整了起来是游戏黑毛红
头啊
黑毛红头啊这是他还要说黑毛红头
这不是持手细杀吗
空气
你大压片
你要抱力罗萨都有理由
天哪真不是难打的我靠
去和他算给我挂注
你在这个豆干面但不是双马尾呀
嗯的我突然想到研磨爱
再见啊
现在的舰长啊在浮如东海寿比男孩长生不
老
永远不死
呃
星星的舰长包玉
我果然先德鲁科姆
相对地点有点PTSV
为什么呀
我不都是这吉像这两位的孩子
老婆叫的蚂蚁什么意思啊
拉布catmy挤了
一兜五个三多洗迪而已
土木多具嗯
拿带到他记动in动切好的汤
一点小红点呢挪几点
五六五大乔你在你姐那里
你这个机会不会骑单车
小海海姐妹不会骑单车
好像你不会骑单车吗
你们在骑单车一句没听懂
我忘记把字幕放出来了
来你等着呗
哎呀你看这个外套揍他们还我都说了
这个y这个穿法真是时尚了
我都说的是时尚了不要再吐槽我了
这时尚时尚就是这样子的
罗塞都有理由反手翻手我去喝
他送这是为了时尚
这个外套就是要这样穿的
四个多个米也多够了你懂不懂啊
天哪这不是跟看看小弟穿的一模一样
哇哈那等等什么事在明天我确定好嘞
内裤的内小孩穿要找衣服回来
我送你
你看你看你看你看就是肩膀一贯如船妈妈
哈
我笑死我了轻生这说俄语的翻
嗯
不像谢谢口泽泽口泽的粉丝还能牌小柯买
的新的松
货架
想喝的西西里
你们又像降心类的小可爱
西西西
你能不能你就很不普通的柠檬茶的味道不
好看
不好喝
谢谢
兰博的二十苏菲卡开始你听过这些戏
闻看一半就行
我看一下广东十大特色
姓食出了广东时候很很少见
没有下头吧没有虾头吧
广东十大特色姓氏在外省
很少能见到
一慢性全国卖市麦当劳族人大多分布在
广东
主要集中在广东的珠三角
粤北以及粤西等区域出了广东后
很难能遇见该姓之人
二显性全国显性人sent
这是吸鲜的人呢
人口广东约占三分之二
族人在广东
主要分布在粤西以及珠三角里
小文里去也有零星族人
分布你同学真信赖全国欧姓
人口广东约占九成族人
主要分布在广东的珠三角一带
它用于兴氏毒素
哦哦欧哇哦欧哦对
欧装欧装
对对对我们有个有个地铁站叫欧庄
有一个地区有一个七
其实真呀真有这有个地方叫欧装
欧
很多外地朋友第一眼看到这个信都会读错
四招兴岭南的古老姓氏
主要扎根在广东的湛江以及佛山一带
在其他省份分布很少
出了广东之后
几乎很少能遇到这个姓氏
请直性全国人口约三十一万
广东占大多数
而在广东的直氏族人主要分布在肇庆的怀
集和丰开
佛山的顺德和山水高乡啊都跟高乡老弟
其他地区也有少量族人
分布六轩性
主要分布在两广的岭南
稀有姓氏国岸中的族人
主要分布在粤西粤北以及珠三角一带
在北方基本遇不到该姓质人
七矿性
广东是矿性人口的主要集中地
另外在广西以及湖南等地也有分布八蚁姓
潮汕地区特有
的稀有姓氏
广东的族人主要分布在汕头
澄海一带
在其他省份基本遇不到该姓之人
九司徒姓经典岭南复姓族人
在广东的开平以及台山一带较为集中
在广东的侨乡中比较常见
北方的复姓里几乎看不到司徒
这个市实是流复姓
由硫跟富双姓结合而来的独特复姓
族人也要集中在广东的日西地区
另外在广西以及海南也广西地分
另外在广西很难遇见这个姓氏
哎广看看戏什么戏区嗯
星趣欧哇西其实这个店欧哇欧欧装对的对
的
欧装区装区去看看欧看看欧
看看欧欧西迪呀欧西迪
你才姓朱呢
你才谢谢小小熊软糖的粉丝
安的牌谢DUSLY的粉丝
安的牌谢ASSISK的粉丝
安的牌谢谢小小的粉丝来的牌
骂我就是他让他骂我驱害的
我害得我们打喷嚏呢
好坏就是你们在这里骂我去谢林峰的小花
花
谢谢整点三文治的人气票
谢谢前半天的粉丝三豆牌
谢鬼中哥的粉丝三豆牌
谢谢g的粉丝还灯牌谢骑着花
你去北京的粉丝还灯牌
谢谢tcts的粉丝
他的拍戏小欢诺卡的人气表写吃
的少谁都躲不着肉的泡泡剂
不谢谢元气救雷小李的牛啊
谢谢廉家浮云的粉丝三灯牌
谢谢简元帮的粉丝三灯牌
谢弟弟BIYX的粉丝爱的牌蟹
可是当初我的送花花鞋护神身上又有粉丝
爱的牌
谢谢漫步的一百来个牛蛙
啥都能赖上他的
看谢葡萄甜做的粉材能
感谢烟雨的人七票
本来就是你们先说我是屈的
好不好
看看喜趣的喜剧喜喜欧的
看看喜趣的喜欧的
谢谢一口面包胖的主播枪
石头剪刀布
这是啥发的什么发的什么发的什么答份呢
哎呦哎呦准备好了吗
好了开始剪子包袱吹
哎呦我有给给呀哎呦
我都无法评价了
我你要我说啥
好啊暴风吹别去吧飘了啊
六尖子保护去是嗯我要不然我困哎呀
哎把你陪你玩这个我比是掉沟里吗
坚具保妇我三级粉就是掉沟里吗
还有好好好好啊
这个叫声真的比那个那个什么所谓的
罐头笑声还那个哎呦哎呦来啊
剪子保护吹
哎呀这个对对哎呦哎呦哎呦
死人香水发现哎呀哎呀
我这是哎呀哎呀我的个头啊
刷新一下我的弹幕机上面怎么有报错提示
谢谢江西然子的粉丝安灯牌
谢谢武动春花的粉丝三灯牌怎么给你看美
了在小三级还
要玩什么
我还没想好还没想好
哼谢谢大人花有收海的粉丝才能拍
谢谢诚心的粉丝才能拍
对呀他们们今天要上班吧
没事儿小康陪你上班
没事小康今天陪你怎么看看还弱智了
玩你大的玩不了大的
谢谢一清不明白的
十个十个牛啊
宝宝你还没冻结十万粉呀
哎怎么天直播间你这十二本
十二本十二本呢
比我更在意看兄弟是否十万分啊
什么尖叫
什么什么是你惹怒看看洗头迪的
看看洗头迪惩罚你
今天上班
谢前世之人的实感情话这么在意
我看看我看一下多少了
我看一眼怎么这么在意呢
就差一点啊哎谢谢萌萌之心
现钻石什么粉才登台
想看加弄死你我的个
那你想看家呀他就下个
这就这就真三d开了
你想看假用的你皮尔皮纳吉的粉丝团灯牌
我想都看吗
都看都看那家有三件哥什么
你这样糖的跟啥似
还差六百加油加油加油加油
第一次加油
三d好肉呢啊
你说的我们是那个VR掐的吗
Vr掐的不是VR的
加油三d那个不让播那个那个那
个那个暂时还在这个VR的管控范围中
粉丝数主播在意就行了
多看看看看手看数字就是救人
就是啊多看这不你蒙的小点吧
就是睡觉不少
天马牛乌斯卡尔的直播播间是时制定消灭
灭星猩c的计
划的还在计划也写的
我看到他他还在接划姐姐开了七票
我很难不看到吧
一大堆人艾特我很难不看到吗
嘘快点他说他吐槽他吐槽说什么啊
椰子鸡是好吃是炸酱好吃哦
吃是是椰子鸡是蘸酱好吃
那你拿这个蘸料去吃鞋底也好吃吧
你而且这个蘸料是椰子鸡专用蘸料
你知道吗
这个蘸料的名字就叫椰子鸡专用蘸料
这个这里我就是是ES机专用的
它不会用来蘸别的东西
没有他一发明出来就是蘸椰子鸡的
它和椰子鸡是不可分割的
你起的名对呀金桔酱油
今酱油再加这个那个那个那个叫什么姜来
着
哎呀大脑突然忘记了江什么江砂浆
对对对砂浆今鸡降羊加杀将
这就是专门的椰子鸡蘸掉
没有其他任何一个食物的吃法
炸尿是这个样子的
而且那个酱油的味道也不一样的
不是普通酱油
谢卡卡诺尼的粉丝三灯牌
谢s金魔人的粉丝三张牌
谢谢无敌至尊蛋蛋炒饭的粉丝来的牌
谢谢陌伤的粉丝三灯牌
那你干吃叶子泥弄哦
他看你你在家里炒菜的时候
也天哪
别加酱油
我每次啊知备变身七啊
接着玩这就是滑坡
我谢谢f一安跟我跳
原来看看也很好看
谢谢躲机密的机
大家爸福如东海寿比南山长生不老
永远不死天
谢谢抖鸡咪明明就这说法就是滑坡的
好不好
谢倒地咪的谢机智小龙猫的粉丝三灯牌
谢谢天晴猫腻清茶的粉丝三灯牌
我也点过忘了吗
你看过这个吗
看一下有没有看过快点快点
一人拔一个头发就快拔干净了
什么意思
什么叫一人拔啊
打这个是猴子啊
八你是孙悟空吗
真的没有看过啊你在吗
谢谢
周一硕主人的爱心哇
他的看那你如果你们这个说法
你你们这个逻辑根本就不通啊
如果真的有很严肃很严肃的逻辑来说的话
那你那你炒菜的时候都不要加酱油了
不要加盐不要加酱油
不要加任何的调料了
你就这样子干炒着吃不然的话
你加酱油我就说是酱油好吃啊
听说你们去吃椰子鸡
能给客服公众好吃
给你说你加酱油我就说是盐酱油好吃
你加盐我就说是盐好吃
你加糖我说糖好吃
明在吗
只能给好吃评价吗
其实还不赖了挺好挺好
挺挺好挺好你说啥
好上次我都说就是这个食物
嗯嗯
嗯这还好吧
椰子青都是不是食物好吃
不错你说什么东西
我都说不是食物好吃
是这个调味料好吃
站上了那个站的那个东西挺好的
不过感觉怎么说呢
却感觉确实就是有一种没必要噎的感觉
没有觉得这个这个椰子鸡的椰有给他增增
色
这次因为你没有对比过
你没有对比过
你拿一个水煮鸡你你拿一锅清水煮鸡
还有一锅椰子在煮鸡
你吃起来就知道了
你没有对比过那好吃是因为鸡好吃
蘸料好吃不是因为鸭好吃
而且鸡好吃
你知道文昌鸡就是椰子鸡中必须要使用文
昌鸡吗
你知道在猪肚鸡里面还有其他的鸡里面
他们用的都是那种很老很柴的鸡啊
花椒你就是很忙很柴的鸡
但是呢椰子鸡必须要文昌鸡
文昌鸡就是很嫩的鸡
然后那个蘸料也是椰子鸡专用蘸料
这椰都是椰子鸡不可分割的一部分
但是就是也不难吃就是挺好吃
好吃就好吃车好吃就是很好吃啊
气死我了气死我了
是谢沧海桑田的十个精尾
谢谢耻下三寸的文三的牌
谢谢啊凯琉斯谢谢金猪
非我这个人才能谢三七神兽的粉丝闪灯牌
谢谢礼物的人气啊谢谢溜BA
简单的问他的排线
没有的我的粉丝还能排前面SG
还有寒武
看一下
只会让你就很没底气
小开把我怒了看啊这个暴呢
这咋看的呀
这根本就不是韩服我打不开
我不知道怎么说
这个这你们觉得这是韩舞吗
这是呃快手舞的感觉嗯
不是动物啊这是韩武
嗯不是这制服能不能不要搞成这样骚
我的制服为什么被豆腐弄成这样
我请问了
能不能不要把我的制服搞成这样
怎么这么短呢
肚脐眼都露出来了
骚就是别搞出去这么挺好的
变成QQNY了卡不卡
我对这个有阴影
我小时候穿很可爱的那种制服被被
我家里人说是什么穿什么QQNY
但是不一件很正常很可爱的衣服啊
不是吗
啊又变短了你看你就哎呀我的个抖
哎呀我的哎呀我的天哪
哎呀很我天哪可怜啊
看着微笑你也长大你的梦湖
对啊哈哈人家QQ飞车来了
哈哈哈哈的危害
嗯想看三d衣服那么短
这个只是只有打歌服看
谢谢怪类的粉丝安灯牌
谢谢山间的粉丝安灯牌
谢谢李思涵的书关卡
椰子猪能站吗
椰子鸭能站吗
椰子鱼能站吗
椰子羊能站吗
椰子牛能站吗
我不知道没有吃过呢
说不定也很好吃呢
谢谢小金和小金的送的卡爱吃啥没关系
好吃饭就行再吃
爸
谢谢欢迎f的直播间开始我尝一下椰子鸡
蘸个还真是椰子鸡
七创始人首创以子级礼仪大神不来
你首创的啊就是专门给椰子泥做的
谢娘家
上次直播间叶子一离开
蘸料就很难喜欢
再说你别急你炒菜了
那也别加那些那些那些调换掉了
哎
小康
你看现在服装也还是很喜欢一下子
一分辨真正的喜欢的主体
你这你你认这给你哎靠哎呦
气死了靠靠子的虽然是靠子
但是你在头上赶紧
现在每天都很困的直播间
反椰子鸡也蒙蒙中来了
谢谢
一发爆炸见的粉丝还都拍看过
这个不看了不干谢谢陈静的直播票
我要把椰子鸡蘸料用来吃
零炒鸡了零什么炒鸡了
被牛了你气不气
哎呀
你再怎么吃
你再怎么吃也也没有办法改变
它确实是用来发明出来
是用来吃椰子鸡的事实
章鱼一姨姨临沂我不认识
这都不认识我是没想到的
不认识啊
那个up的视频
哪个谢天晴茉莉金茶的送花下有没有
大手指抬查看做一个看看的面部检查
看康会三个月不吃椰子鸡的什么意思啊
什么叫做一个看看的面部检查是什么意思
啊
这啥意思啊
谢斯巴兰克的粉丝三灯牌爆蛋炒饭CCK
这哭都不切CCK
我一只手就把他吊打我一只手把新
CK给拎起来
嗯对你会你也不检测是啥呀
你搜一下面部检测面部检查
这啥呀好多好多主播的面部检查
泽阴的面部检查TTT的面部检查
你要怀念一百一哎呦一百变态吧
带热背后变嗨啦
其实变态吧吃饭一起搜死了情死了
谢谢ilove一个托来的粉丝三六八
谢谢天宝的粉丝三六八
谢谢牛爱的牛啊自己搜不去面部检查
其实就是他编的
是的是的二零啊他他不这里差
不他擦玻璃他不玻璃
他常尝莫迪差不报名和
因为他这么菜我就想
哎呀
鸡加上摄像头
小脸保洁阿姨来了
你们聊哎我这是在猜你懂不懂啊啊
这张玻璃
谢谢人间天一水蜜糖的直播间别擦了
开始我害怕他擦擦玻璃
嘿嘿绝对好好笑了
小朋友恭请吗
啊气死我了没有看看什不对呀
换个风换一个发型换一个发
换个短发
我真彻底怒了彻底木了别擦边了
你值得被爱
刘德德欢迎哥哥们
你好啊我现在有种能力
不管你怎么可爱也要怎么换发型
我都脑补出光头的样子
哦他啊啊哦哦左下角就有
你脑补啥呢
左下角就有主播
为什么一直双手合十不动呢
啊我把光头换小一点小一点点
谢谢颗粒子酒的粉丝三度牌
谢谢
十八两颗的星光铃铛谢WMSLJY的
粉丝还登台谢
莎莎特饮茶的冰茶的十个牛啊
故不堪法号勿堪
谢谢摩嘎咪嘎y的粉丝来灯牌
谢谢空洞怒的储备良喵的粉丝还能拍
是有这问题
哎这么喜欢光头你去找找镜子啊
这个先不要念我粉丝还能拍写马化超
小弟是黑的
粉丝还能拍写连老爸巴手的粉赛灯牌无尽
悟镜不是你吗
乌忌是不是猪啊
无尽是不是猪八戒无能
猪八戒叫什么
猪是勿能勿进是沙和尚
谢谢转眼的夏娜的粉丝大灯牌
猪八戒交个啊非要急死我了才满意啊
我被欺负一早上我被欺负一遭
我已经哭了
谢谢牛奶的牛奶
谢谢灯火漆黑的粉丝三谢
谢谢晨沙
信任不信就滚蛋人谢谢气死你
我们看广告复活我我输了
谢春宇的粉丝暗灯牌
谢谢SEMPERVIUNM的粉丝
暗灯牌别虐了虐哭了
还要哄他没那么容易哭
他没了辛苦啦
嗯全世界欺闻光头女孩
你儿吃什么呢
我们在吃东西我在贴药膏
肩膀痛肩膀痛贴个药膏
下周想去按摩约小明去按摩吧
肩周炎了主播一直都有小康
姥姥主播一直都有这个肩周炎
谢谢萌小丽的粉丝啊
灯牌健康的那种吗
啊对呀那我们能吃点不健康的吗
我还没去过不健康的呢
哼哼就是个大幕
哎
想到之前懂你
我们这都是健康好吗
想到这样的勾勾在江西
这时候我们去爬山啊
爬完山了之后想按摩
但是又不想都好累呀
不想出门
就就打电话叫那个按摩师上门上门来按
就是上来两个两个按摩师
穿着那个包臀裙高跟鞋
我一愣一愣的
然后他看到我们几个女孩子
什么怎么是女孩子啊
好多黑化爬山上面
哎
我这爬山啊
我们真的是爬山爬那个明月山
然后爬完了之后腰酸背痛的
在那个黑无巷家里没有啊
没有打小卡片
叫就是就是就是在那个大众点评上面搜
索那个按摩店呀
然后就打那个店家的电话
看姐电话还有我在家江西呀
明月上在在那个时候在和哥哥去旅游的时
候
印印度解少丫的粉丝团灯牌
啥呀
是这是穿的bottonl
但是他确实给我们就是按摩
按摩我都不记得了我都不记得
我是按睡着了太困太累了
我睡着了醒来的时候已经走了
谢谢牛头人酋掌牛魔再送我一下
为什么杰哥恶西天看不到熊
因为杰哥恶西天光头强
所以熊不敢出啊
对
这个假吃爸
只要看着砍树熊就会出来的
熊大光头强又得砍树了
像不像啊
好像不是很像熊大好像不是很像老产
不像一般熊大熊大光头强耶
有点像谢谢竹单小爱的直播间最近沉迷手
术
我现在学会了琵琶起和漂亮的玉姬有杀气
长腿的小康有脚情察有脚气的
我香的要死
琵琶起琵琶曲不是用屁股挡子弹的那个吗
熊直抖屁股的那个吗
鼻音不够重熊大光头强这么难砍树呢
我把我鼻子捏住了谢谢
永远的泥副爱拉的粉丝还能卖
这是谁
周二哥哥想你手手罩哇
发出猪叫了呀嗓子不够粗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯旧的有呢
看个爱他们能不开看瓜呢子战
真的是啊没看过吗
一发出来就一大堆人的评论区
艾特艾特艾特艾特艾特他
你不是光头强吗
怎么是脸上熊
是啊我我不想我不想当光头强
我想当大熊啊我有大熊啊
我我想当熊大
唉
我想胸挺挺大
胸大都懂小明是抖屁股
那个你那个拖鞋三d还挺像保洁
我的大大胸我的大胸大熊这此三斤
我穿那个嗯大哥服了穿大哥服
谢谢你那我的粉丝还灯牌谢闭眼
有白的粉丝还灯牌
到底谁在花钱跑这些AI视频啊
Ai就是用来作死的
AI就是用来作死的喝点水
那不知道头挺大的你才头大呢
你才我头大吗
还好吧
真的不大
而且主播那个那个排第六名呢
谢谢点妮归键春什们的直播间还一分十四
秒
看看答应我能不能不要这么粗暴
对他的看那就是要我看一下啊
这啥呀智能TV依旧孩子去炸井盖
自己拿手机嫉妒生活这一块
为了种菜
把水坝凿穿这一块逼逼逼逼逼了
哎呀啦可能是说让我哎呦哎呦啊这个啊这
两个人镜头后
顶呀
转瞬即逝
t铁头功啊啊氧化行了
谢谢
英月如实离弦的粉丝
还能台前前看到新闻
有个人用打火机查看有没有发射煤气泄了
我那不炸他吗
那煤气泄漏想他了吸煤气吸煤器
我想他了谢谢法师救命的粉丝灯牌
谢谢
我就是YYY的自播票
一到十随机数一到十呃
十十想下排呀那不想了不想了
不想了不想了不想了
谢谢你是真的笨的
牛啊啊不想了不行了
不想了不想了不想了我不行了
不想不想了不想了竟然不是七主播
一般会显十吧会十十五
一零一五懂不懂
一零一五好起飞十四神经
十是什么啊
十是什么
你又想他天天都想
他他天天说他都不是同一个人
好不好
给你十块我真是显实
因为想看又一又灵因为实是主播的
所以越喜欢屎喜欢什么我不喜欢吃屎啊
我不喜欢吃屎啊
这个这个啊我说这是数字四十
我喜欢的十是数字的十
我不喜欢屎我不喜欢屎
呃我我我啊吃我喜欢这个是数字请色
谢谢
死哥可以爱的粉丝还灯牌
你的耳朵好痛啊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
他们看都不关心我的嗓子
痛不痛哦注意嗓子哦
有人关心了你只关心你的耳朵
你只在乎你的耳朵我有点太开关心了
现差十万分干嘴呢还还没呢
还没呢
带班石给同事的人谁要谁呀
我在喝水呢没关系嘛
有的关系你就是在关心
哎呀他他一直在关一弹开
你根本你就不关心你
你只关心看看兄弟今天吃了几顿
你根本就不关心你知道吗
如果二贝利亚的大袋鼠打怪的话
一直逼着他他他要打多少只袋鼠
你知道吗
你根本不关心你就关心你自己
你就关心看看小弟今天吃了几顿
你知道吗
上古老梗
所以说你顿你今天你怎怎么嗓子哑了
和大夫一起打我打打我干嘛
袋鼠打你关我啥事好冷漠啊
谢牛奶的牛奶谢刷多刷刷的粉丝
六白谢后的扣了那么多粉丝才能拍
谢唐原辣宝的这么卡想开始求婚
有什么注意事项
嗯嗯
我想一想啊
我想一想注意一下啊
注意注意什么
嗯注意注意首先爱吃椰子鸡
嗯这注意说自己爱吃椰子鸡
谢谢吃多少睡得多不长肉的这么强
被声波攻武器攻击
还要我关心武器为坏吗
对呀对呀对呀对呀
谢谢萌顺子喵的粉丝暗灯牌
谢谢与直播间圈的粉丝暗灯牌
谢谢scocer也爱的十个牛啊
谢谢
请这是我在下无敌的人群
感谢阿尔丽的人群
想半天就是没有什么你要注意的猪鸡猪鸡
呀注注意什么
呢
谢谢
一发炸弹箭的小浩浩是的
抢白你就是没有什么要注意的
注意不能说几百死新地震啊
怎文反的牌注意被小看
拒绝的时候不要跳了注意别洗的太快
物业注意防电
注意看看女友三百六十五个一天只有五
天陪丈夫一年只有五天陪丈夫
我哪啊
你给我
你给我找三百六十个五六十个女朋友
来每次直播必提到椰子鸡
哇真的不是我提的吧
也只是弹幕在提吧
这我不得不说了
这几每次就一大早这个弹幕就开始说
椰子鸡的事情
每次一早上你就开始急叫叶子
气死我了
故意气我故意气小看谁
这么欢迎这两个女朋友而已
突然想到一个问题
他们看是是呃之前在网上刷到的一
个问题
嘘加肉
哎这是一个有关于三关的问题啊
就是是如果说诶
我这个问题是不只想问过他
嗨不嗨呀是不是问过啊
就是说就是说如果你的朋友他出鬼或者是
他脚踏两只船
的话你还会跟这个人做朋友吗
我如果是开开行李开开喜了
你答案是不会的
我不会想和道德败坏的人做朋友
然后很多人就会觉得关我屁事
他又不他又不是出给我了
发他只是我的朋友而已
我管他的私人感情干嘛
对啊很多人觉得他整他脚
他两条肠干我什么事啊
就深交就行
如果是看看的话看看是不会的
我是会默默的远离他把它删除
脚踏两条船不代表道德败坏准备啊
一码归一码道德问题万人别去掺和
也也没有去猜
好呀
你你去猜我的意思是说啊
你知道他出轨了
你知道你的朋友出轨了
然后你你去告诉他他你告诉他的对象
说他出轨了这才叫掺和
你就是知道了之后就默默的删掉他
然后默默的远离他就就这样呢
叫谢谢小火龙真可爱版
到直播间小看你那么多妹妹
渣女道德败坏
他他还不能给你拍照的干两个女朋友了
在脑子里想了这个问题啊
我没有才两条主播
你九百多条六一a来级一p零一号
机的人气下谢开我天王的人气
感谢亚明
送你那个本丝还能拍
真想知道小康为什么干嘛了
没有啊
就是突然想到这个选CAMLIEAA的
粉丝
喊灯牌t主播道德败害史财务没有
哈哈哈我们呀VR主播有PSP小牛穿出
轨啊
不是每个主播
每个VR主播都能领到一个PSP小金
吗
哎哎其他VR头是没有吗
唉什么他们没有领到吗
哎谢谢李飞丫丫的穿衣服
谢谢喵喵喵咕咕的粉丝还能拍
谢谢
哎他没有啊没礼到啊
嗯嗯嗯嗯哼呵呵呵
Sb活动结束的吗
啊
谢战力合集队
谢差一组助长的送办卡
知道被问我们是什么关系
我们可以不只是朋友们的完美回答
你想与我为敌吗
哈哈哈哈哈小梅的门三四百去LDI
他们的这个牛排
全暖东西都没有塞中牌
我嘞个逗泡我不想和你只做朋友了
只做朋友了那你想与我为敌吗
嗯小康多吃多占领了好几个害的
别人没有没有我拿他是我渣男
感觉光头不像是会是会出轨
安全安出轨还出轨呢直接出家了
出轨上还直接封心所爱
直接出家了这还制服的衣服啊出哎
那太安全了灭绝失态来了
千剑出奖开玩笑的啊
我才不抽奖能不能让左下角宝宝播坏
不行不行别出轨的出贵吧
不好想听你对那个谁说一次你要与我为敌
吗
啊不是我本本来不就是敌人吗
我本身不就是仇人啊
谢谢建福送下去的粉丝还能排线
今谢排气百到直播间实用叫钱
脚踏九百多条船的也不一定是坏人
看一下什么呀
宿敌就是妻子孩子你长大了
你该学会如何让别的女友爱上你的心理学
实用心理学挖墙角爱情什么东西啊
他他天天在看一些什么呀
我请问了孩子
你长大了该学会如何让别人的女朋友爱
上你了
如果你有孩子一定要把他艾特过来
他要是能看看完
一定会对他的人生有所帮助
今天我们学如何让别人的女朋友爱上你
就算背负骂名也一定要跟你在一起
下面这四个降维打击的吸引力法则招招致
命
但是神经我今天讲这些是为了让兄弟们防
止自己被撬墙
角而不是让你们学完去挖别人墙角
首先第一招释放被驯服的野性
如果这什么东西啊难道还追锡纸帽吗
哈哈哈这个头上这是这什么防脑扣的锡纸
帽吗
释放被驯服的野性
如果你老老实实按社会规则出牌
每天嘘寒问暖
在女人眼里你除了是个好人
剩下的就只有无聊想打破平衡
你什么呀啊天这什么呀
这是网上的人这个啊干什么啊
发这些得学会释放性张力
比如眼神普通
男人看喜欢的女生是偷瞄闪躲
而你直接盯着他的眼睛
不慌不忙的停留三秒再散漫的移开
这叫具有侵略性的注视
再比如当他跟你抬杠挑衅你的时候
千万别去哄他盯着他的眼睛
慢悠悠的回一句你这张嘴真欠收拾
然后坏笑一下这就叫有分寸的野性
这种从越界的失控感会瞬间击穿女人的理
智
第二招极致的松弛感
这招对追随者哼你这张嘴真是欠收拾
哎
他哼你这样子真欠收拾本不断的高颜值
女生是降维打击普通男人
你靠近他脸上就差写着
我想泡你四个大字
而你带上一张无欲无求的脸
不表白不跪舔不主动
献殷勤
在社交场你要把它当成背景板
这种三无状态会让他引以为傲的防御系统
瞬间宕机
人性就是这样越是得不到的
越想证明自己的魅力你越是不想拿他
越是啊我在牛仔船这个视频是不是串的呀
能给这才是顶级猎手的节奏
第三招制造情绪过山车
在长期的亲密关系里
任何情侣都会进入疲惫期
男人无聊了可以打游戏拼事业
而女人无聊了
更容易渴望外部的新鲜刺激
这时候就是你的入场时机
记住
这时候他需要的不是一个多金帅气的完美
木偶
而是一个能带给他情绪波动的活人
不要像什么与天关怀节日问候
那是一下你要在半夜她跟男友吵架
时带她去路边摊喝啤酒
听他吐槽然后带她去吹风不越界
但也不克制
你要做他平淡生活里的一颗情绪炸弹
让他觉得只有在你身边
他才是活着有心跳的
第上夸呢是最毒的一招
捧杀式劝和
当她把你当成男闺蜜
开始跟你抱怨她现任男友的各种
矛盾时记住千万不要劝分
你不仅不劝分还要拼命劝和
你要把他的现任夸上天
说她是最完美的伴侣
接着你再用最真诚的眼神看着他
对他说你这么优秀这么独立
这么完美的女孩也只有他配得上你
他那么爱你离了你肯定活不下去
你一定要好好跟他过听
完这些话他会乖乖回家吗
不会人都有逆反心理
你越是把他捧到天上
他越会觉得自己的现任满身俗气
配不上自己
你越是劝和
他越会对比你和现任的格局
他还想为什么枕边人还没有一个外人动作
呢
师兄弟记住一句话女人的背叛
从来不是因为外面的男人有多完美
而是因为外面的男人更懂邪魅一笑
我知道你现在听完可能跃跃欲试
但我必须最后给你浇一盆冷水
这套方法是一把双刃剑
玩弄人性最终也容易被人性反噬
一旦越界后果自负有些往往喜啊
我也是啊啊新慢速翻跳有点感感觉
小可爱你请问水滴球在哪里扫码扫码
你这自嘴只是欠收拾了
快差点坐一下
这什么贱PVC视频吗
好像是不是在串的
我又觉得有还有在串的
是又好像是在穿
谢谢人间甜心水蜜桃的super卡
认真学习呢不要插嘴
你这样嘴你真欠收拾
是是你才欠收拾呢
新看他从头做起来试过了
她男朋友下手很重嗯
学叫怎么粘的这么强
你这光头真欠手手
谢谢妮米的直播间吵架来一句
这个直接给对象承托不住了
洗脸巾机杀新来的
昨天今叮叮叮叮叮叮叮叮叮
你觉得搞笑
说明你不是这个视频说的啊
这里有人能绷住吗
你这嘴欠收拾的这句话
真有人能绷住吗
谢谢绵羊大王的粉三的牌
谢卡里亚的一百个牛
还谢谢CICADASC的粉丝
安的牌
谢LSANN的粉丝团能排谢郭洛夫卡的
粉丝
团的排谢关羽见证女王谢卡鸟的牛啊
谢归键的十个牛啊谢弹幕家的牛啊
你就完全学会了
这真是啊
要是但是他还得我说你这样子也真欠收拾
了
啊
我感觉要跟对
这是我要我要跟他说站起来
我要八嘎这这好起来了吧
巴掌一个鬼说了怎么说了就打起来呗
嘎紧干看过我是指吵架的意思
哎呀我指吵架的意思
好啊好啊我也是直吵起来
谢谢啊MTOTM爱的你们
谢谢暖心和赵老表的粉丝小的白
谢谢低头p个逼逼的你啊
效果这么显著吗
我是说吵架柴子我站上受不了你们了
主播昨天打战绩被一个叫一个ID
叫看看行李指使都干掉了
真的假的
朝鲜有我的紧那首麦起来了
骂起来了跟他看骂起来了嗯啊起来喽
那怎么说才对劲呢
干起来也不对吵起来也不对骂
钱也不对
谢谢牛胎挑战牛魔王的直播间
你去看看你既然喜欢吃椰子
你这张嘴真是欠收拾了啊
嗯真的是要打打起来了
可以吧
把伞八千这个直播间已经没有正常姿挥了
你要激怒我了要是有人这样跟我说话
他会激怒
我在联合的对呀有点隐晦了
我的天哪看看自己生气
暴怒他还弄了一下然后弄了一下
谢谢
夏一瓶可乐的送棒票再见了
前几天的软糯小卡
我还是更喜欢大喊大叫的
小卡你找回出息什么呀
我觉得我今天也挺软糯的呢
我最近嗓子是真的很不好才能看
大半夜老是咳嗽躺下的时候就会咳嗽
谢谢崩了真金的粉丝来灯牌
像椰子鸡不好吃那花椒鸡好吃
花椒鸡超级难吃
嗯看看真生气了会怎么样
会砸东西吗
会哭吧哎我不会砸东西的
我才好看
嗯我不会砸东西的神器
因为嗯河水嗯
可是你你生气的时候砸东西
比如说你打游戏的时候生气了
砸键盘砸鼠标姐见鼠标不要钱吗
我请问了你砸坏不还买还得买吗
怎么开始咳嗽了
昨天晚上更渴谢谢落英的粉丝
还灯牌啊砸抱枕倒是可以啊
咋什么狠狠对着看看小弟的等式
抱枕狠狠队揍他那是没关系的
纯沙包也是可以的嗯
这些也是可以的
刚刚生气的掐塔拉卡
狠狠的狠狠的揍塔拉看抱枕
狠狠揍揍一个塔塔卡沙袋
我们有塔拉卡抱枕有空去看一下嘛
好像没什么空看爱是好女人
我说生气了
揍他了
看爱他他看说我是好女人
我说生气狠狠揍他
看他他说我是好女人
不是这也也也也不要这么考吧
也不要这么考
你说哎我小想打人更不疼
哎你试试呢你试试我的铁拳呢
哪来的
麦当劳来了打是亲骂是爱
我打你
就在亲你
谢谢SXCCF的小号
谢谢谢一梦优美的粉丝喊灯牌是嗯
试试就试试我揍死你
你才打人像撒娇服了呀
一觉睡到现在小康就要下播了
那还有半小时呢怎么睡到现在
今天不用上班谢谢唐本君的牛啊
中午吃什么哦对赶紧外卖了
我要吃菜炒肉
周日
好羞周知周知今天调休知道不知道吗
你知道我爱吃花菜炒肉
我爱吃花菜炒肉花菜炒肉真好吃
叠好了叠好了没有调起
我本来放在下个笔边上
谢谢量子搬砖的直播间还被打了
我就倒地上装死
然后小康给我做人工呼吸
哎我给你打电话叫叫
我给你打那个救护车叫救救护车来
花菜肠的肉是什么肉
肉连猪肉啊
看一看肉谢猫萌猫菜神送的枪
我去今天还要上班小康再见
我得及时先走了
哇这个猫好冒才我觉得你好踹哪
你在别的直播间就是在我直播间真的还好
唉
我真的发现这个猫他们看就是每个不同的
观众在每
个直播间有不同的样子
那天我看了一个小明的切片
你一晚上发了
发了好多好多SG都串的要死的那种
天在哪
天天哪你在我直播间没有这么穿啊
你还在别的直播间看我吗
我要看我要切屏我看切片
我是看七骗我准备了两套说辞
谢谢安四大争棒的粉丝啊
灯牌你在别的直播间也是暖男王台啊
不能让首愿你大太像你的奶了
我莱雅为啥每个人在不同的直播间都有不
同的人设呀
谁SE穿的就不差啊就是一个
那我直播间不穿啊
他在别人直播间好穿啊
哎呀他在我这可不一样哦
有勇气的点开来看看吧
弹幕氛围不一样哦塔的卡有人设吗
好虾头抛下了这是乘凉
未穿这传家微串
听起来就跟直女微拉似的
真的是好下头啊
天好下头
下头他他看下头和你们下头玩儿了
你的人生是小猪好了吧
你是猪你是人生就是一头猪啊
那你是真的微创想看又不是真的真拉
哦那我确实是侄女小
都说侄女维拉不行
可这这女女就是女女
女童就是女童哪侄女维拉这种东西啊
双就是双哪有侄女维拉这种东西啊
你们知道侄女维拉一般都是别人装机的时
候才会说的
就直女装机的时候会说这种刺呵
就是你这种犟嘴的嘴犟的
我本来就是直女啊
我本来就是这年冀庄直女啊
我就是侄女啊我就是侄女啊
这你为什么要装逼呢
这个就是一个很复杂的
一个是这个呢就是就是就是很复杂的一个
这个人我也搞
不懂
但是刚开始你是这么解读的
我觉得现在很多小孩子会觉得是一种时尚
单品
觉得自己是同性恋什么
觉得自己很酷很特别很很小众
其实但是他们并没有搞清楚自己自己到底
喜欢的是什么
只是觉得自己很酷而已
等嘉豪嘉兴就嗯谢谢小甘蔗猫的粉丝安灯
牌
谢谢啊哈哈的粉丝安灯牌
哎只是玩一玩
如果不是为了展现给观众
真有人这么搞吗
那也没有观众妈妈哎呀
他表演的不就有观众了吗
在雨天里跳舞的时候
不就所有人就看着他吗
直女装你就感觉自己很酷
嗯认知不足导致的
反正他们长大了以后
你就会觉得以前的自己很搞笑吗
谢谢海燕及海燕的门三灯牌
谢谢伊尔的舰长谢谢谢谢你的舰长
谢谢谢谢你的舰长
小老板富士顿海兽比那些长生不老
永远不死
小谢你的舰长谢谢谢谢你的舰长
谢谢老板小看经验之谈
这是自述吗
啊没有哦没有他的坎
我真的没谈过女生
但是我有怀疑过自己是不是有喜欢过女神
我只是有怀疑呀
嗯谢谢
吃个馒头喵的粉丝还灯牌
但是我真的没有弹过女神
完全没有完全完全完全没用
不用怀疑我真的玩我说是哈好不好
怀疑的结果是不喜欢我喜欢
还有人说小康
有做过什么比较好的事情
你都是直接报上体重秤
我也哭了
嗯女生刷的表现在哪
我不知道我不知道喜欢男的跳了啊
你不是男的啊你给我跳了
你有怀疑就是存在双的可能
没有没有这种可能没有这种可能
谢谢听
常听的super枪你不弹一个试试
怎么知道不喜欢
那你怎你不谈一个男孩子试试
你怎么不知道你自己不是gay呢
哈哈哈是无语你是你是该
哎
嗯
那你无敌的
因为我确定我们是个啊
那兄弟你无敌了你无懈可击
我不想可这这关先生都走不下宝宝
想你没有想看陪伴的周末是绝望的
有想看的工作日才是真神
想被小夹子侵醒
哼这这这哎呀呃这个这个他好像这个哎呀
我直播间这么多给呀
你第一个的第门才能排
昨天也播了呀
对呀
加热器是怎么提这亲戚有什么家
的
谢谢可乐辣条方便面的直播间
你不弹一个怎么知道我们喜不喜欢
看你洗你喜不喜欢看跟我谈不谈有什么关
系啊
主播主播你要这个小画
谢谢沙我九八七的粉丝
三等牌
选择我神秘哈基密的粉丝三灯牌
听说女孩子天生刷什么什么什么东西啊
这个是七这个每个人都是独立的个体
好吧
没有什么天生就是什么什么的那那是啥呀
自己没有什么天生不天生呢
是有做研究的吗
呀
到底谁在研究啊
谁真在研究这种奇怪的东西啊
谢谢小游客啊
就走坐起来你也想看樱花
我只是装的玩一玩
我不是我是侄女我是侄女宝宝
你是天生就是小猪他他看是天生的猪
他看天生就是猪
男孩子天生就是男孩子
女孩子天生就是女孩子
你知道吗
他们看我跟你说你知道吗
男孩子天生就是男女混血
女孩子天生也是打你会血
你不知道吗
我听不到说你知道吗
大家都是男你换血怎么可能
我的天我的天哪谢谢卡卡
第一次知道吗
唉
不客气啊
不客气不客气不客气
唉不客气我不说你都不知道吧
是也是男女会险啊
是的
依然也是那个精子和卵子的合结合呀
也是受精卵呢这怎么不一定卡
还能不一定呢
那两个卵子怎么怎么怎么怎么删生出宝宝
吗
那我们沃尔玛塑料店呢
沃尔玛塑料袋这也是这大哥我来啊
我实在是五张直升机
就和万八斯代单身的目前不行不
行
目前科学的科学这个那个科学那个科技达
不到这个嗯嗯
打不了这个卵子和卵子
金子和金子那个集合啊
有在研究
天哪我进来研究出来
然说我们早就死知道我说实话啊
这好卡啊
这么笨
总么研究出来我们的
那你以后够了都死光了
我都行你也不知是的
对
说这样崽崽就记
心里记得说想看弱耶
我们这是以这个科学的角度上不是科学科
学小康
不想死
不想死人物就是那我这个看看小弟跟你一
起殉
情呢
你今研究出小鼠的同性神职的小鼠吗
嗯我通知一下花礼姐姐
你都是变菜了我尝看看
谢谢叉叉LY的粉丝安灯牌
谢谢知血染气士的粉丝三度牌
谢开场秦小金的粉丝安灯牌
谢谢纸笔画金桥的粉丝安灯牌
那你自己进吧不觉得细节很浪漫吗
你别死我这这很浪
蛤蟆你知道其实给给开心你上舰长
你就可以永远不死那你更不能死
被你捅死好不行不行
嗯我们我们一百年后一起死
谢谢管管已存在的粉丝团灯牌
我根据直播数据把你的人格数句化
等百年以后再还原成灵魂复活
你什么什么东西啊
什么叽里咕噜的会烟机呀
啊把我人格说句话什么
这不很眼技吗
嗯这不超时扣飞机啊
是手什么结果了数字生命了
嗯哈一百年之后一百三十八岁哎呀
哎哎哎哎哎哎呃人类活的最长的是多久啊
人类嗯搜一下数据上传豆包
豆包这世界上活得最久的人类活了多久
目前吉尼斯认证的最长寿记录是法国的
让那卡尔蒙他活了一百二十二岁
一百六十五天一九九七年去世
一百二十二岁
对他从一三百多把我都忘了
但是一百三十八岁你即将你动
我怎么是贾子怡
你不你不准这样说我的逗龄的呀
我的逗林很萌的呀
谢谢优雅的粉丝团灯牌
嗯
杰丹汽修师
他坚持骑车适量喝红酒
心态也很豁达
你觉得活到百百岁的关键是什么
豆包跟我说
说
他从一八七五年回到一九九七年
经历了两次世界大战
他还坚持骑车适量喝红酒
心态很豁达
谢谢中意成念内内的粉丝
爱灯牌可以扎到六十岁吗
我努努力吧
百度一个老太太活到两百多
不知道真假一情就是假的红酒
首先小咖不能喝喝酒
红酒喝了健康没好处
没有任何研究表明喝他红酒对健
康有好处吧
只能说喝红酒会觉得很哎他不卡
我不知道为什么会觉得喝红酒的人跟跟他
情调很挂钩啊
就感觉很有情调的感觉
唉就感觉喝红酒你一提到红酒的话
我脑子里第一时间就会浮现着
嗯一个嗯一个人翘着二郎腿
穿着燕尾服然后拿着高脚杯
然后在那里摇一摇摇一摇那个酒瓶子
然后抿一口
然后再去切再切一个牛排真才洗脑
再见了然后再嚼一口就牛牛
但是但是你们一提提到啤酒的话
就会觉得啤酒就是这样哦
咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕嘟啊
咕嘟咕嘟咕嘟啊红酒真的好难喝
消费主义宣传给大众的是这个画面
谢谢PTY的以下的人气票
分三灯牌谢谢晨晨的粉三灯牌给大家
呵呵
九是粮食精越喝越年轻
我的天哪切讲住哈雷觉得什么太久了
白酒才难喝红酒还好
酒都难喝都不好喝
谢谢绝猫猫的粉丝来灯牌
谢谢
洁白琳兰的粉丝来灯牌就是啊可乐最好喝
谢谢阿布扎夫的的发枪枪
刚完完很累
点进看直播间已经是十一点五十了
马上看看就要唱歌
该锻炼精神力的锻炼精神力了
刚锻炼完肉体来锻炼一下精神是吧
谢谢小金鱼和小金鱼的粉丝还灯牌
现在只吃鸡蛋只吃壳
不吃皮的比心小咖是卖可乐的吗
卖可乐这个是黑化来的这是黑化的
椰子鸡配红酒是绝品
可别别无骗我们椰子鸡谢残血家
人的粉丝灯牌呀
卖可乐不知道makelove知不知道
卖可乐就是makeclub天哪
真的是这网络用语都不知道吗
他们看见这些网络用语都不知道吗
就是开一局就差不多的意思
这都不知道了谢谢
不啊
嗝屁喵哪个牛
谢谢你在直播间教我啊
这都是年轻全就完了
英语了麻辣鲜仙人不知道啥意思
麻辣仙人五下头的你没啥知道
他开始就是有没有好好听开老师上课讲课
啊
开始今天上去还能拿到这个可以的
我们店里一直吃续的
九月三十号麻辣是麦辣
妈呀那仙人呢仙人是什么意思
一起吃泡面是啥意思不知道
嗯但是那你三十号再来
我不要别错过了不要催我了
妈特麻辣妈妈斯特master的
master
那是什么意思啊
斯特辣是什么
不要聊这个所有女人都喜欢你
只爱有你角色喜欢自己
而不是喜欢另一个角色
这有什么爆的呀
我都不知道这到底有啥报的
后宫翻不就这样的吗
我都不知道这有啥包了没爆啊
后宫发不都这样吗
光头是天剑追加没抱你这天天天抱抱抱我
真亲切
我笑了只要不任性齐器抱
他他不是他有他你们就是你们知道吗
就是每个签子的人都会觉得别人的签子都
很魔怔
你知道吗
我们这个天子也觉得寡人是很魔
真的我看到你们说说说你们说对呀
每个签字都觉得嗯别别人的签字很魔怔
其实所有签字都是一样的
关键是叫什么
陈我去啊我进来啊
你问谁呢
我们锐平我自己
其实我感觉谁别哎哎呀啊
先别说人好不好
谢瑞风感恩四分才能拍跑调听不出来吗
不在这把好听好听
好像我们听不亲戚看着你
每天早上拿手拿台手机发弹幕
以为你中型了这是假
你就说你在玩手机呀
对呀不报了查看包小鬼
包小鬼圈子越大神越多
圈子越小人越神人神人越神
别捏你娃哈哈瓶子
我就不是娃哈哈瓶子的哈的卡
为什么会觉得是娃哈哈
我这是冰露
哎
我发现冰露的瓶子好软哪
就它那个塑料好软哪
它根它根本就不像那个农夫山泉
它们那样比较硬
冰露那个瓶子超级软冰
对呀为什么这么软呢
酱本便宜啊冰雾是最便宜的水
我不喜欢软软
那什么是最贵的水
苹果是哪个牌子
谢谢礼服烤车的粉钻
对吧
谢谢教授
渐渐的就下救书接电地球记得粉丝还能排
线
无心的上两课的粉丝
安的牌比我说可不可以
可口可乐
中国还真是谢谢四线的粉丝啊
灯牌谢谢西谢谢五呜的粉丝
三的牌百岁山昆仑a他的看那个十块钱的
矿泉水叫什么
十十几二十块钱的矿泉水
叫什么依云吗
哦叫依云是不是每日疑问欠爹了没
你这新怪兽啊直播两分钟
这蛇哥你下这么好你要这个
你这个右上角不是可以看的吗
右上角不是可以看的吗
谢谢SYBBD的人
今天谢谢奥代斯苏菲亚忍住忍住
忍住
我是一名厨师
人称管人吃医生是什么
医生
是就是医生呀
天姐怎么十二粉了吗
三姐回来吗
还不要不要压力了不要了
谢谢忧伤的十一月的三三的牌播了这么多
你还没十二粉
谢周夏的逗比的幸日泡泡
有什么有想好什么类型的音声吗
一得记得想看这个样子很大的边界啊
别急别急喊喊别急
别急啊别急
秦蛙说你别急你别急
您你的嘴真是欠收拾的
哼他打看你的嘴真是欠收拾的呀
谢谢孙爷爷的粉丝三次块钱
周树人的七三年的粉丝三特牌
谢明密妈妈的粉丝还灯牌是他唱哦
唱歌了
医生里面能加上新柠盟
我们又不是奥数英生的
是但是可以用人头卖路
但是又不是奥数英雄
越接近十还会越急
我都没接他好看好急呀
你们别急要急也是开开喜我第一先急
你们别急好吗
别急这肯定有一百嘛
你有点太看得起主播的财力了
你这么看得起我的钱包吗
Keku一百谢谢玉厨天为的粉丝
还灯牌采丽颖好唱歌高的舰长
这个版福如东海寿比那还长生不老
永远不谢谢学习谢谢谢老板
十万粉丝一人给你一一块钱就都买得起了
又在幻想了又在幻想了
幻想中国有十十几亿人
每人给我一块钱
我就能变成亿万富翁了呀
谢谢雨蒙奶娘的粉丝还灯牌
难道说这个月真的有光头强乐呵
幻想时刻呀涛哥哎呀
现实中心的送下先给小康两块钱
谢谢谢谢波波家麦的粉丝刷的牌
谢谢滑梯下吃大鸡的粉丝刷的吧
打哈欠打哈哈了怎么这么可爱呀
快点快点开播啊秒推别推
再涨了再涨了再涨了再涨了
怎么这么可爱啊
这个说法打哈哈的打哈哈切说针打哈哈没
有啊
我说他他的说法好可爱呀
没有说自己可爱啊打哈哈不是打哈欠
那是什么意思啊
打哈哈这个叠词词不觉得很可爱吗
又打了一个再打一个糊弄的意思哦
榴莲椰子鸡没吃过感觉我好困
我在找歌呢不唱走了
再走再走别催别催啊
谢谢
海棠天使的自卫价小康
说自己很可爱打他不敢打个哈哈
混过去了啊再找再找
再找再找再找了再找了
人家找到了又打了一个哈欠
我的天哪我问为什么
那女孩传简讯给我嗯嗯
享受吧
是嗯又买了个哈欠拿痕迹的钥匙
嘿啊我问为什么
那女孩传简讯给我啊你为什么不解释
低着头沉默我该相信你很爱我
不愿意敷衍我
还是明白你已不不想挽回神
嗯吗想我为什么我不再是你的快乐
可是为什么却苦笑说我都懂了
自尊常常将人拖着白斗作曲肘
假装了解是盘真
我想太赤裸裸让baby失去难受
我怀念的是无话不说我怀念的是一
你做梦我怀念的是争吵以后还是想要爱你
的冲动
我记得那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最紧的右手最暖的胸口
谁记得谁忘了
嗯哈哈哈啪哈
我问为什么我不再是你的快乐
可是为什么却苦笑说我都懂了
瓷砖常常将人拖着把爱都走去找假装
要解释怕真相太赤裸
嗯狼狈不失去难受
我怀念的是我话不说
我怀念的是你记走猫猫
我怀念的是挣扎以后还还是想要爱你的冲
动
我记得那那年生日也记得那一首歌
记得那片星空最紧的右手在暖暖胸口谁忘
嗯我怀念的是绝对值
那我怀念的是你很迹都求我原谅
抱得我我的痛啊
你在背后也记得我颤抖着
记得感觉汹涌最美的烟花最长的相拥
谁爱的太自洋生一个海边的
谁要走我的心
谁忘了那那就是成谁在四五是你在掌
谁忘了看着我谁让爱变沉重
谁忘了我要给你啊
嗯
我快点的
我还有啊呀爱你的宠年生日
也记得那换一首歌
记得那片星空最紧的右手温暖的伤
口我放手嗯嗯张作假洒脱
谁懂我多么不舍得开爱的
所以我没有哭没没有说
嗯我外记大叔我没有鼻炎
哎呀我有鼻炎哎我有鼻炎
我有鼻炎谢谢谢谢谢谢
小我唱好听好听难听难听
那药水这个大夫也在刷那贴药水啊
这名字后就改变的猪八戒好听的哟
不是谢谢瑞克的真好听
谢谢迪士尼d八四四九的两百个小花花
谢谢弟弟不要晚安
可是的小花仙贝贝monster的账号
天线
马河上踩进雪山的牛啊
喜爱吃饭的猫的小花谢谢山中
你切的还手夸夸
谢谢山肉一前的十个蛋扣哦
谢谢啊
Mtotmi的十个牛蛙
谢吃的少睡的都不长肉的打扣
谢爱人心的打扣谢谢牛奶的打扣
谢强姐浮庸的粉丝安灯牌谢LENI的牛
蛙
谢谢
挥着如今的鼓鼓掌
谢谢魔法少女南瓜子的十个灯牌
谢谢冰冰凉凉家的粉丝安灯牌
谢谢冰子搬砖的金书
谢谢你的两个情书
谢谢名子以后的嘎巴的粉丝喊豆牌
谢谢勇敢的小湾的鼓鼓掌
谢谢干脆面撒的的卡牌
谢谢绵绵变的喜欢你
谢谢人风箱子真好听
谢谢小小健的打扣
谢谢神秘路过的神秘孩子兵的打扣
一子大牛鼻
谢谢谢勇川的打扣
谢谢低头p个逼逼的比心
谢谢谢谢漫步的十个蛋糕
谢谢坐等天帆的真好听
谢谢IEF的血色金晶
谢谢爱之色的粉丝按豆牌
谢谢甜言蜜妮的粉丝按灯牌
谢谢不爱你的花士卡
谢谢谢奎依的粉丝安灯牌
谢谢小小又橘橘的粉丝团的牌蟹
与与萌奶喵的比心写没穿裤子的粉丝安的
牌谢甜心的粉
丝安灯牌
写安逸的粉丝安灯牌谢大ok可k的粉丝
安
灯牌谢第一瑶的粉丝安的牌蟹
果然草原就很果辣的粉丝三的牌蟹
谢辣土豆的粉丝三的排
谢谢谢周艳的粉丝安灯牌
谢眼影彤的粉丝安灯牌
谢谢老公的牛奶
谢谢周艳的粉丝安灯牌
谢茶壶泡泡的牛马
谢谢a拉的牛粉丝三灯牌
谢谢pass的三九的人机票
谢谢嗨奶奶金兵的粉丝
三灯牌谢谢诗情画
一组爱痴情的粉丝
三灯牌谢谢神奇海豹的粉丝
三灯牌谢谢忘泉超死
忘泉死的猪八甲听哭了
别哭好吗
别哭好吧
好了他们拍我们要下播了
谢谢幽目有光的粉丝团能牌
我们晚上见吧小可爱去吃饭了呀
小可爱去吃饭呀我们晚上见吧
拜拜爱噔噔噔白糖
我三好好这个好对对
嗯我嗯啊嗯爸爸他怕你死啊
对嗯